---
slug: background
title: Apophis 背景介绍
authors: [milkfoam]
---

- `宇宙历3426年`，一个偶然，人类在宇宙中发现了星门，以此作为研究人类进入了科技井喷期，星球间的距离以不在遥不可及，人类的整个文明飞速发展，但伴随而来的就是人类逐渐膨胀的野心。
- `宇宙历3775年`，火星联盟总统乘坐星辉号在科依伯行星带星遭到不明突袭，全船435w人全部遇难。事后此次袭击被火星联盟判断为是，驻扎在科依伯行星带的巴顿帝国先锋舰队发动的。之后巴顿帝国与火星联盟多次解释无效后，终于开启战争状态。
- `宇宙历3792年`，随着战争逐渐白热化，限制级战略武器也在逐渐使用中。
- `宇宙历3802年`，由巴顿帝国率先对火星本体进行了反物质打击。但得到的并不是火星联盟的投降，而是帝国首都遭到了来自火星联盟的歼星炮袭击，自此之后双方进入了漫长的萎靡期。
- `宇宙历3805年`，一伙自称是星灵帝国的恐怖组织，对处于战争萎靡期的巴顿帝国和火星联盟发动了闪电突袭，同时公开承认了自己就是3775恐怖袭击主事人。并要求两方帝国马上投降。迫于无奈之下帝国与火星联盟同时向地球联盟发出求援。并许诺只要度过此次危机两方可以加入地球联盟成为成员国。
- `宇宙历3807年`，地球联盟援军抵达星门进行星际迁越。但就在此时，星灵帝国利用超长程打击手段，摧毁了这座给予人类无限发展的圣物，星门的毁灭给迁越中的地球联盟舰队毁灭性的打击。整只舰队彻底消失在了宇宙中。事后，盛怒之下的地球联盟倾巢出击，大军集结，直指星灵帝国势要将其毁灭于此。
- `宇宙历3822年`，地球联盟抵达星灵帝国外围，15年的长途奔袭，星灵帝国时而发动的超远程打击让地球联盟军苦不堪言，面对这种闻所未闻的打击手段，地球联盟军只有被动抵抗的余地。15年的奔袭让当初那个被愤怒冲昏头脑的地球联盟军有足够的时间冷静下来。面对袭扰自己15年的星灵帝国军，地球联盟将领的眼里没有任何愤怒，只有无尽的凝重。
- `宇宙历3823年`，地球联盟军发起了第一次围剿性的进攻，但伴随而来的却是星灵帝国如同一边倒样的碾压攻势，此时的地球联盟军才愕然发现，这所谓的求援实际是个陷阱，是两个帝国为了不让地球联盟置身事外而共同编制的谎言，星灵帝国并非如同说的那样可以以人数优势轻易剿灭。火星联盟与巴顿帝国也并非是极度萎靡状态。地球联盟军的将领眼里只剩下无尽冰冷，原来这一切只是为了让地球联盟军深陷泥潭，从而编制的谎言。自此之后，地球联盟军收缩兵力，开了漫长的袭扰性攻击。
- `宇宙历3856年`，星灵帝国在面对三方势力如同跗骨之蛆样的攻势也开始逐渐收缩兵力，并于宇宙历3857年，向三方势力提出停战协议，并要求让其撤出区域。但眼见胜利在望的三个联盟却异常坚定的拒绝其的要求。
- `宇宙历3860年`，星灵帝国在四年内被蚕食的几乎崩溃，再次发出停战协议，并警告三方势力，如继续进攻星灵帝国将会与其同归于尽，地球联盟觉得是时候撤出了，这场大战已经打了很久了，星灵帝国的科技程度远超我们，如果继续进攻有可能会有变数。但巴顿帝国与火星联盟觉得星灵帝国如果有这样的底牌也不至于等到基本覆灭的情况才说出来，一定是虚张声势，决定继续进攻。
- `宇宙历3865年`，一道可怕的能量射线从星灵帝国发出，三方势力同时接到来自星灵帝国的信息，立场坍塌已经发出，他的目标是太阳，当这道射线抵达的时候太阳的磁场将会被彻底破坏，强大的恒星能量将冲击整个银河系。如果你们现在选择撤离，那么你们还有时间保留一小部分的火种，反之就要与我一同成为宇宙中的尘埃。
- `宇宙历3867年`，星灵帝国最终还是被三方势力毁灭了，三方势力快速学习星灵帝国的科技，并也同时发现了，立场坍塌的真正强大之处，这种能量并非单纯的是用于进行破坏，而是可以改变一切正常轨道的物理现象，之后三方势力合力计算出了太阳冲击的轨道范围，并发现了两个薄弱点，一个就是处于地球后面的月球，另一个就是毁神星。考虑到月球本身范围不够大而且还处于冲击中心的原因，于是三方势力举全国之力在毁神星上建立了立场坍塌装置，此时的立场坍塌更适合叫做立场扭曲。
- `宇宙历3869年`，三方势力在毁灭神星建立了海量的立场扭曲装置，试图尽最大可能保障毁神星的生态安全，并进行了大量的星球移民，同时他们研究星灵帝国发现了一个秘密，原来星灵帝国并非是特意侵略，而是在逃命，星灵帝国遭到其他物种的毁灭性打击，之后利用黑洞技术逃了出来。通过研究星灵帝国的文献发现，毁灭星灵帝国星球的文明毫无沟通可言，只有无尽的毁灭一个又一个的星球这种原始的欲望。
- `宇宙历3870年`，太阳还是爆发了，一道耀眼的冲击横扫了整个太阳系，所有的有生星球基本瞬间化为焦土，而毁神星虽然有众多立场扭曲装置保护，避免了灭族风险，但也同样遭到了重创，整个科技体系基本断层。但在这场大难当中人类爆发出了前所未有的团结，也将毁神星视为人类最后的家园。并从新命名为Apophis。

